틴틴 :
유니콘호의 비밀
거의 다 됐습니다, 손님
왠지 얼굴이 친숙하군요
제가 전에 그려드린 적이 있나요?
- 어쩌면요
- 맞아, 영국 신문에서 당신을 본 적이 있어요
- 기자이신가요?
- 저널리스트에요
가만히 있어, 스노위
오래 안걸릴거야
오, 실례합니다
다 됐습니다
당신의 특징을 잘 잡은 것 같군요
나쁘지 않은데요
어때, 스노위?
오, 스노위
여깄습니다
어디로 간거지?
- 뭐 좀 보여?
- 전혀
스노위!
어디 있다 온거야?
또 고양이 쫓아갔니?
스노위, 저것 좀 봐
돛이 3개에 2단 갑판,
대포가 50문이야
- 멋지지 않니?
- 아주 희귀한 물건이지
옛날 어느 선장의 유품이란다
- 유니콘호
- 유니콘호는 전함이었어
- 아주 옛날 16세기적 배이지
- 17세기로 알고 있는데요
- 찰스 1세...
- 찰스 2세에요
내가 하려던 말은
7대양을 누볐던 배중에 최고였단 거다
이런 물건은 또다시 구할 수 없지
2파운드만 받으마
- 1파운드 드릴게요
- 좋다
조심히
여깄다, 조심하거라
- 이봐요, 그 배 얼마입니까?
- 미안하군요, 방금 이 아이에게 팔았습니다
오, 그래요?
이걸 사는데 얼마나 줬냐? 내가 2배를 주마
- 두배요?
- 고맙지만, 팔 생각이 없어요
이봐, 꼬마야
널 도우려는거야
실감이 안나겠지만
넌 위험속에 발을 들여놓는 참이란다
무슨 위험이요?
경고했다
배를 없애고, 가능한 이곳을 벗어나거라
그들은 질이 좋지 않거든
- 누구요?
- 멋지군
정말 멋져
포장할 필요없이 이대로 가져가고 싶은데
수표로 계산해도 되나요?
그걸 사고 싶다면
그 꼬마와 얘기해야 할거요
그렇군요
좋아요
- 꼬마보고 값을 불러보라고 하죠
- 값을 불러보게 한다고?
10년전에 무심코 가격을 불러보라 했다가
크게 혼난적이 있지
죄송하지만
방금 어떤 신사분에게도 설명했듯이...
미국인이었지
땀을 뻘뻘 흘리며 급하게 사라지더군
팔지 않을겁니다
그럼 내가 솔직히 얘기해주지
난 최근에 "마린스파이크 홀"과 그 배를 인수했단다
너도 알다시피
- 그의 유산중 일부였었지
- 마지막 선장 말이죠
그는 매우 힘든 시간을 보냈어
모든걸 잃어버렸지
그후로 불운한 삶을 살았단다
항상 술을 마시고 비이성적인 행동을 하곤 했어
죄송합니다
아까도 말씀드렸다시피
이건 팔지 않을거에요
안녕히 계세요, 선생님
저 청년의 이름이 뭐죠?
모든 사람이 그를 알고있소
틴틴이오
이 배에 뭐가 들은걸까?
왜 그리 많은 이들의 관심을 끄는거지?
대체 무슨 비밀이 있길래?
돋보기가 어디있지?
분명히 어딘가 뒀는데...
"틴틴 기자가 갱스터 일가를 폭로하다"
"기자가 범죄 조직을 밝혀내다"
"틴틴이 국보를 되찾다"
"도둑맞은 왕홀이 왕에게 돌아감"
스노위, 혹시 돋보기 못봤니?
어디 있더라?
고맙다
안돼, 스노위!
네가 한 짓 좀 봐!
네가 망가뜨린거야
나빴어
분명 뭔가가 있어
답을 알아볼 수 있는 곳에 가보자
따라와, 스노위
여깄다
마린스파이크 홀의 프란시스 하독 경
불운한 유니콘호의 마지막 선장
배는 1676년 바바도스를 떠났다
그 항해는 역사상 가장 피해가 컸던 항해중 하나였다
배는 해적의 공격으로 인해
목적지에 도착하지 못하였다
한명의 생존자를 제외하고는
모두 실종되었다
프란시스 경이 구출돼
고향에 돌아왔을때
그의 이름이 저주받았음을 확신했다
유니콘호의 화물 목록중에는
유럽으로 가는 럼주와 담배
그리고...
비밀스런 화물이 있었다고 한다
그게 뭘까, 스노위?
역사가들은 그 불운했던 항해 당시의
일을 밝혀보려 했으나 그러지 못하였다
프란시스 경의 유언은 다음과 같았다
"오직 진짜 하독만이 유니콘호의 비밀을 밝힐 것이다"
뭔가 놓친것 같애, 스노위
배를 좀 더 자세히 살펴봐야겠어
역시나 사라졌군!
어찌 이리도 바보같을까?
[마린스파이크 홀]
어떻게 들어간거야?
영리한 녀석
잠깐만 기다려봐
어디선가 본 것 같은데
가만...
저 물고기는 하독(청새치)이잖아
그래, 마린스파이크 홀은
하독이 살던 곳이었어
스노위!
잘했어, 스노위
이것 봐라
도둑놈을 잡은 것 같은데
마린스파이크 홀에 온 걸 환영한다
- 사실은 침입한거지만
- 제 물건을 되찾으러 온 거에요
- 여기에 네 물건이 있다고?
- 네, 그래요
이 배는 한시간전에
제 아파트에서 도둑맞은 거에요
네가 뭔가를 실수한듯 싶구나, 틴틴
- 그렇지 않아요, 이건 제거라구요
- 확실하냐?
물론이죠
제가 이걸 집으로 가져가서
거실에 있는 캐비넷 위에 올려뒀어요
그런데 스노위가 고양이를 쫓다가
건드리는 바람에...
떨어졌죠
- 이건 제 배가 아니군요
- 그래, 아니란다
안됐구나
모양 때문에 착각할 수는 있지
그래요
하지만 이해가 안돼요
왜 프란시스 경은 똑같은 배를
2개 만들었을까요?
그리고 당신은 하나를 갖고있는데
왜 다른 하나도 가지려 하는거죠?
무엇때문에 그걸 훔쳐간 걸까요?
맙소사, 넌 왜 그리 궁금한게 많니?
그게 제 일이거든요
뭔가 사연이 있을거에요
- 한번 알아봐야겠어요
- 대단한 비밀같은건 없다
프란시스 하독 경은
술주정뱅이에 무능한 사람이었지
실패한 나머지
그 가난을 자손들에게까지 물려줬단다
그래, 사실이야
하독가는 저주 받았어
- 그밖에 무엇을 알고 있지?
- 무엇을 알아야 하는데요?
- 네가 찾고 있는 것에 달려있지
- 저는 해답을 원해요
- 사카린씨
- 넌 엉뚱한 곳을 찾고 있구나
너무 늦었다
이제 집으로 돌아가야 할 것 같구나
이쪽입니다
- 안됐군요
- 네?
당신 배의 부러진 돛 말입니다
조각들을 모두 찾아보십시오
- 어떤건 너무 쉽게 잃어버리거든요
- 네스터, 어디 있나?
안녕히 가십시오
"어떤건 너무 쉽게 잃어버린다"
그게 무슨 뜻일까?
그가 하려던 말이 뭘까?
"어떤건 너무 쉽게 잃어버린다"
스노위
맙소사!
뭘 찾은거야, 스노위?
이게 뭐지?
이게 돛속에 있었군
잘 했다, 스노위
"세 유니콘호의 삼형제가 만나면
정오의 태양빛이 말해줄 것이다
그 빛은 독수리 십자가 앞에 내리쬘 것이다"
이 표시는 뭐지?
일종의 비밀 언어나
암호 같은데
그랬었군!
하지만 그들이 왜 이곳을
샅샅히 뒤졌는지 알 것 같아
이걸 찾으려 했지만
결국 못찾은거야
즉...
그들은 다시 돌아올거야
코코아를 마시러
이만 돌아가봐야 겠군요
좋은 책과 코코아 한잔이
기다리고 있거든요
- 환상적이랍니다
- 고맙습니다, 핀치 아줌마
제가 알아서 할게요
이봐 꼬마야, 너냐?
문 좀 열어봐
- 뭘 원하시죠?
- 이봐, 일이 커졌다구
그가 돌아올거야, 네가 배를 찾는걸 알고있다
하지만 분명히 말하는데
- 그는 그걸 위해서라면 누구든 없애버릴거야
- 누가요?
- 누구에 대해 말하는 거에요?
- 네 생명이 위험하다고 말하는 거야
대답해요, 누구죠?
핀치 아줌마!
어떤 남자가 현관에서 총을 맞았어요!
- 정말?
- 앰뷸런스를 불러요!
스노위!
제 말 들려요?
이봐요
그 희생자 이름은 바나비 도우스야
인터폴 정예요원중 한명이지
하지만 그가 뭘 쫓고 있었는지는
밝혀내지 못했다
맞네, 톰슨
우리에겐 단서가 없어
인터폴도 단서가 없다던가요?
틴틴, 우린 아직도 서류작업 중이란다
경찰 업무가 전부는 아니지만
우린 윤곽조차 잡을만한게 없어
잠깐만요, 뭔가 보여드릴게 있어요
그가 죽기전 제게
뭔가를 말하려 했어요
글자로 말에요
B, O, U...
D, J, A, N
- "카라부우잔(Karaboudjan)"
- 카라부우잔
- 뭔가 떠오르세요?
- 대단하군
- 장난이 아니야
- 뭐가요?
백화점에서 파격적인 세일을 하고 있대
톰슨, 정말
이럴 시간이 없네
- 대단하군 - 뭔데? - 무려 절반 가격이야
- 증거물을 이런식으로 가져가실 생각이세요?
걱정하지마라, 틴틴
증거물은 우리가 안전하게 보관하마
이봐!
벌써 내려왔군
좀 일으켜 세워줘
잠깐만요
이걸 잊으셨어요
증거물 좀 잘 챙기게
미안해, 톰프슨
생각이 딴데 가 있어서 말야
그때처럼 말이지?
- 네?
- 소매치기 말야, 그는 아예 눈치도 못챘지
틴틴, 한번 내 지갑을 훔쳐가봐라
공업용 고무밴드지
- 영리하신데요
- 그 반대지
- 유치할만큼 단순한거야
- 나도 그렇게 생각해
- 틴틴, 다음에 보자
- 안녕히 가세요
곧 그를 잡을거야
너무 소매치기에 집착하는거 같군
거의 그를 잡았었다구
스노위, 왜 그래?
뭔가를 봤니?
그건 실수하는거야...
- 이제 잡았다!
- 멈춰!
잡았다!
저기서 무슨 일이지?
따라와, 스노위
- 미안하네
- 죄송합니다
소매치기야, 틴틴!
그가 도망치고 있다고!
내 지갑이 없어졌어
어서, 스노위!
저기야!
멈춰! 기다려!
잡았다!
조심하거라
그를 놓쳤어요
제 지갑을 찾아야 해요
- 매우 중요한게 들었다구요, 찾아야 돼요
- 그럴거다
전문가들에게 맡기렴
두루마리는 잃어버렸지만
그 이야기는 남아있어
카라부우잔
그건 아르메니아어야
그게 우리의 단서야, 스노위
바나비 도우스가 뭐라고 말하려던 걸까?
- 틴틴씨?
- 네?
- 소포가 있습니다
- 하지만 전 아무것도 시킨게 없는데요
네가 소포거든
떨어져!
저 녀석을 차에서 떨궈내!
다른 쪽을 찾아봐
- 아무것도 없어
- 주머니도 뒤져봐
- 이미 뒤졌어, 확실하다구
- 양말속은 봤어?
- 뭔가 찾았나?
- 아무것도 없는데요
- 여긴 없어요, 대장
- 여기 없다고? 그럼 어딨는데?
- 뭐가 어딨어요?
- 네 장난엔 이제 질렸다
유니콘호에 있던 종이 두루마리
이것처럼 생긴거
- 시 말하는 건가요?
- 그래
- 옛날 영어로 씌어진 시 말이죠?
- 실린더 안에 있는거
- 그래
- 돛속에 감춰져 있던거요
저한테 없는데요
넌 그 두루마리가 얼만큼 중요한건지 몰라
너 말고 누가 가지고 있겠냐?
이상하군요
퍼즐의 일부같은 두개의 두루마리
당신이 하나를 가지고 있지만, 다른 하나도 필요하다...
그게 다가 아니에요
뭔가 다른게 있군요?
네가 도와주든, 그렇지않든 찾아낼거다
네가 더이상 쓸모가 있을지 생각해 봐야겠구나
- 그를 가둬놔
- 네
얌전히 있어
스노위!
널 보니 반갑다
이 줄 좀 끊어봐
거짓말이야
분명 두루마리를 가지고 있을거야
그가 그걸 가지고 뭘 했겠어?
다시 돌아가서 실토하게 해
- 필요하면 뼈마디를 모두 부숴버리라구
- 그건 좀 심한데요
네 몫은 알고있지? 내가 뭘위해 이러는지 알지?
시키는대로 해
사카린씨!
큰일 났어요!
- 재앙입니다, 선장이 정신을 차렸어요
- 뭐라고?
그가 의식을 되찾았다고요
당신이 배를 가로챈데 대해 비난하고 있어요
그를 배반한 이들에게
저주를 퍼붓고 있어요
- 상관없을테니 신경쓰지마
- 그냥 서있을 수 만은 없다구요
- 그에게 술이나 더 갖다줘
- 알았어요
왼쪽으로 돌려봐, 걸린것 같은데
비켜봐
뭘하는거야?
비켜
이건 걸린게 아냐, 바보야
그가 안에서 잠근거라고
우리랑 놀아보자는 거냐, 틴틴?
다이너마이트를 갖고와
부서진 나무상자, 샴페인
또 뭐가 있지, 스노위?
문을 여는데 다른 방법도 있지
갑판이 날라가지 않길 기도하자고
이리 내!
- 움직이지 마
- 뭐?
가자
총에 맞았어
사격 중지
그가 사라졌다
숨어있을거야
배안을 찾아봐!
서둘러
오, 숨어들어서
내 값비싼 일지를 훔쳐가려고?
- 뭘하려는지 알아, 너도 그들이랑 한패로군
- 무슨 소리에요?
- 날 죽이라고 너를 보낸거야
- 전 당신이 누구인지도 모른다구요
그게 날 엿먹이려는 방법이지
순진한 얼굴을 한 암살자로 말야
암살자라구요? 완전 오해에요
저는 납치당했다구요
어느 나쁜 놈들에 의해서요
- 그는 모든 선원들이 날 배신하게 만들었어
- 누가요?
능글맞은 얼굴을 한 남자말야
그가 모두를 속였어, 모두를
사카린 말이군요
누구도 내 배를 뺏진 못해
- 당신이 선장이에요?
- 그럼 내가 선장이 아니면 뭐겠냐?
난 이방에 수일간 갇혀있었어
내 죽어가는 영혼을 달래주는
위스키와 함께 말야
- 잠겨있는줄 알았는데
- 안 잠겨있는데요
이만 실례할게요
그들이 절 찾으면 죽일거거든요
이제 움직여야 겠어요
술취한 뚱보에게서 벗어날 방법을 찾아봐야죠
뚱보?
뚱보라고?
- 고마워요
- 천만에
- 전 틴틴이에요
- 하독이다, 아치발드 하독
- 승선을 환영한다, 따라오거라
- 잠깐만요, 하독이라구요?
어떻게 그들을 놓칠수 있나?
그들을 찾아내, 둘다
- 걱정하지 마십쇼, 둘다 없애버릴테니
- 아니
꼬마는 죽이돼, 하독은 죽이면 안돼
그는 쓸모없는 술주정뱅이 영감이에요
진작부터 없애버려야 했다고요
내가 하독의 배를 고른게
우연이라고 생각하나?
하독의 선원들,
하독을 배신한 동료들...
어떤것도 우연이 아니야
하독 선장과 난
오래된 인연이 있지
마무리할 일이 남아있어
이번에야말로 그가 빚을 갚게 할거야
우린 복도 끝에 있는 문까지 가야 한다
까다로울거야
하독의 마린스파이크 홀과
관련이 있진 않죠, 그렇죠?
- 왜 그런걸 묻는거냐?
- 제가 조사하던 일이거든요
바바도스 해변에 침몰한 배 아시죠?
돛이 3개에, 대포 50문을 가진 배요
- 유니콘호에 대해서 아는게 뭐냐?
- 몰라요, 그래서 묻는거에요
그 배는 우리 가문의 비밀에 속하는거다
대대로 전해진 이야기이지
우리 할아버지가 돌아가시면서
내게 해준 얘기가 있지
- 그게 뭐죠?
- 사라졌어
사라지다니 무슨 뜻이에요?
할아버지가 죽은것 때문에
너무 심란해서 술을 마실수 밖에 없었단다
아침에 일어났을때 사라져 버렸지
모두 잊어버렸어
- 모두요?
- 유언 모두다
하지만 그때 누군가 같이 있었을거 아니에요?
프란시스 경에겐 세 아들이 있었지
하지만 나로서 혈통이 끝났단다
내가 하독의 마지막 혈통이다
방금 세 아들이라고 하셨어요?
뭐였지?
여긴 아무것도 없어
- 사카린이 뭘 찾는지 알겠어요
- 배를 떠나기로 하지 않았냐?
두루마리에 적혀있었어요
"세 유니콘호의 삼형제가 만나면
정오의 태양빛이 말해줄 것이다"
- 정말이냐?
- 프란시스 경은 유니콘호 모형을 2개 만든게 아니에요
3개를 만들었어요
세 아들에게 하나씩이요
멋지구나
사카린은 세번째 배모형을 찾고 있어요
- 젠장, 누군가 문을 잠궜어
- 열쇠 없어요?
열쇠?
그래, 그게 문제였군
재거맨, 가운데 침대 제일 위에 있단다
열쇠를 빼내와야 해
조심해라, 그는 잠꾸러기긴 하지만
눈을 뜨고 잔단다
보기만 해도 섬뜩하지
내가 가져오곤 싶은데
네가 더 날렵하고 저 친구를 깨우지 않을것 같구나
- 이게 좋은 방법이에요?
- 걱정하지 말거라
모두 잠든게 확실하니
나라면 홉신에게 너무 가까이 가진 않을거다
그는 면도칼의 달인이거든
그리고 키쯔도 조심해라
그의 애완동물이 되고 싶지 않으면 말야
샌드위치 말고, 열쇠!
용감하다, 틴틴
심장이 어찌나 벌렁거리던지
말도 못했다
내 복통에 비하면 그건...
서둘러요, 선장님
이럴 시간 없다구요
빙고! 이게 없으면 곤란하지
내 생명줄이란다
아무것도 안보여, 조심하라구
대장이 말하길 까다로운 놈이래
따라와
- 알란이야
- 그가 저기에 있나요?
그래, 통신실 반대쪽에
통신실이요? 여기서 기다리세요, 선장님
누가 오면 알려주세요
조심해라, 틴틴
- 이 메시지는 대장에게서 온건데
- 뭔데?
"밀라노의 나이팅게일이 도착했다
행동을 개시할 준비를 하라"
밀라노의 나이팅게일...
배가
이게 뭐지?
배가의 술탄
쉐이크 오마르 벤 살라딘이 지배함
그의 음악과 문화에 대한 사랑은 오직...
그랬었군!
배가
모로코의 배가항
틴틴!
이봐, 손들어
네가 시킨대로 한 것 뿐이야
살려줘
여기 있다!
여깄다!
저놈을 잡아
- 저기 있다
- 이 녀석...
그가 저기 있다!
- 배를 돌려!
- 옛
숙여요
- 저깄다
- 하나더 가져와
저기야! 똑바로!
최고 속도로 가!
- 잡았다
- 숙여요
저길 봐
- 바보야, 무슨 짓을 저지른거야?
- 대장이 말한대로 그들을 없앴습니다
아니, 내가 언제 그랬어?
하독은 살려두랬잖아
잠깐만요, 대장
없어진 보트가 2대에요
아마 나머지 보트에 타고 있을거에요
그들이 우리 목적지를 알고 있어
그들을 찾아
그들이 절대 배가에 당도하게 해선 안돼
- 우린 사카린보다 먼저 배가에 도착해야 해요
- 그래, 나도 안다
- 근데 왜지?
- 그는 세번째 모형을 찾고 있거든요
어떻게 아냐?
세이크는 오래된 배를 모아요
이게 그의 수집품중 하나구요
맙소사!
유니콘호로군
- 배 주위로 일그런지 모습이 보이세요?
- 그래, 보인다
이건 빈 살라드가 배에 접근하지 못하게
방탄유리 상자에 넣었단 거에요
- 사카린이 그걸 훔치려 하는군
- 그에겐 비밀 무기가 있어요
밀라노의 나이팅게일...
하지만 미스테리를 풀기엔 부족해요
그래서 사카린이 당신을 필요로 하는거에요
그래서 당신을 포로로 만든거구요
당신이 뭔가를 기억해내길 원하고 있어요
네가 무슨 소리를 하는지 모르겠다
어느 책에서 읽었어요
오직 진짜 하독만이 유니콘호의 비밀을 풀 수 있다고요
난 아무것도 기억이 안나는데
하지만 선장님 조상이
뭔가를 남긴 것만은 분명해요
- 내 기억은 예전만 못하단다
- 예전에 어땠는데요?
모두 잊어버렸지
선장님, 배가까지 갈 수 있겠어요?
그런 바보같은 질문이 어딨냐?
노를 줘봐라
이건 진짜 뱃사람의 배란다
난 바다의 지휘관이라구
엄마 얼굴보다도 바다를 더 잘 알지
이들 좀 봐
이리도 빨리 잠들다니
전형적인 육지인이구만
신경쓰지 마라
거기까지 데려다 줄테니
이봐 톰슨, 그자야
오, 젠장
- 실크씨
- 네?
- 제 이름은 톰프슨입니다
- 저는 톰슨이구요
- 우린 경관입니다
- 오!
실크씨, 괜찮으십니까?
- 어디 다치셨나요?
- 전 괜찮습니다
- 도망치실 필요 없습니다
- 아닙니다, 이봐요
어제 우린 소매치기를 거의 잡을뻔 했죠
마을을 위협하는 녀석이죠
그의 상의를 잡아당기다가
안에서 지갑을 발견했습니다
- 지갑에 당신의 이름과 주소가 있더군요
- 그건 제 지갑입니다
- 네, 그가 당신에게서 그걸 훔친게 분명합니다
- 제것이 맞아요
괜찮으십니까?
저흰 선생님을 귀찮게 하려는게 아닙니다
안까지 모셔다 드리죠
너무도 고맙군요
안까지 들어오실 필요는 없습니다, 괜찮거든요
경찰에겐 양해보다 안전이 우선이죠
우리가 할 수 있는 최소한의 일입니다
- 네, 고맙습니다
- 여기 있습니다
- 이건 다 뭐죠?
- 제 수집품입니다
- 지갑이 매우 많군요
- 참을 수가 있어야죠
동전 지갑부터 모으기 시작했죠
조심하셔야 합니다
부근에 소매치기가 있다는 얘기 들으셨죠?
- 상상이 안되실 겁니다
- 소매치기라니 무슨 뜻이죠?
범죄의 달인입니다
가방과 핸드백, 지갑등을 훔치는 놈이죠
전 나쁜 사람이 아닙니다
"클립토매니악(병적도벽)"이 있을 뿐이에요
- 뭐라고 한거지?
- 광장 공포증이 있대
무슨 걱정이지?
거실에 지갑을 놔두고 말이야
지갑이요!
전 작고 사랑스런 것을 보면 참을 수가 없어요
사실 무해한 버릇이죠
- 이것봐, 지갑 주인의 이름이 톰슨이야
- 대단한 우연이군
톰프슨이 아니라
"P"가 없는 톰슨말야
아니, "P"가 있는 톰프슨이야
이것 좀 봐요
이런걸 보면 훔치지 않을 수가 없어요
난 네 조수가 아냐, 네가 내 조수지
어떻게 네가 감히?
- 취소해
- 너부터 해
더이상 참을 수가 없구만
가져가시오!
모두 다 가져가!
당신 물건 가만히 놔두십시오
저흰 당신의 지갑이 필요없어요
- 우리가 도둑처럼 보입니까?
- 톰프슨이 발견한 것 좀 봐
왠지 친숙해 보이지?
이건 틴틴거잖아
오, 너무 춥군
그리고 목말라
신선한 물이 있나 찾아보자
반갑구만, 친구
틴틴! 틴틴!
일어나서 몸 좀 녹이라구
선장님, 무슨 짓이에요?
- 너무 고마워하지 않아도 돼
- 뭘요?
네가 추워보이길래
불을 좀 피웠지
보트 안에다가요?
안돼요, 그건 우리 노에요, 필요한 거라구요
- 그래, 이럴때 필요하지
- 선장님, 미쳤어요?
어서요, 선장님, 도와주세요
불끄게 도우라구요
불을 끄라고?
안돼요, 선장님
그러지 마...
정말 잘 하셨네요
구조될 가능성도 없고
사카린과 그 일행은 배가까지 거의 다 갔겠네요
- 이 바보, 멍충이!
- 됐어요, 그만 해요
다 그의 잘못이야
알지? 프란시스 경 말이야
- 말해봐요, 어떤게 그런 결론이 나오죠?
- 왜냐하면 그 대단한 베짱과
영웅적 행위, 그런건 우리 집안에 없었거든
내가 술을 왜 마셨겠냐?
왜냐하면 난 절대 그처럼 될 수 없거든
나처럼 못나고 한심한 놈도 없을거다
왜 그래, 스노위?
나같은 놈은 바다속에 빠져 죽어야돼
저 차디찬 심연속으로 말야
저건 포르투칼 마크인데
카라부우잔이 어디에 등록됐었죠?
우린 살았다, 우린 살았어!
우린 살았다!
- 쥐새끼 같은 놈!
- 선장님, 숙여요
거짓말쟁이!
명박이같은 자식아!
나쁜 소식이에요, 선장님
총알이 하나밖에 없어요
- 좋은 소식은?
- 총알이 하나 남았다는거요
맞췄구나
잘 쐈다
여기 계세요, 선장님
틴틴! 틴틴!
그들에게서 눈 떼지마
서둘러야 돼
점화장치가 고장난 것 같아
행운의 총알이군
한번더 가서 놈들을 쓸어버리자
손 들어
당장!
보자...
어떻게 하는건지 아니, 틴틴?
대충은요
- 오, 이거 겁나는데
- 진정하세요
한번 해보자구요
북아프리카가 어느쪽이죠?
선장님, 보세요
멋지구나
북아프리카로 가는 다른 길을 찾아야되지 않겠냐?
네가 저 죽음의 벽을 본 것 같지 않아서 말야
이제와서 돌아갈 순 없어요
지금은요
안돼요, 선장님
그건 외과용 알코올이라구요
기름이 거의 다 떨어졌어요
선장님, 미쳤다고 생각할지도 모르지만
계획이 있어요
병에 든 알코올로
몇마일이라도 더 갈 수 있을거에요
선장님이 비행기 위에 올라타서
그걸 연료탱크에 부어주세요
비상용 낙하산부터 매야겠다
저밖은 폭풍이 너무 심한데
- 게다가 비까지 오고
- 하독이란 이름이 부끄럽지도 않으세요?
선장님?
선장님, 어디 계세요?
잘하고 계세요
이제 병에 든걸 탱크에 부으세요
연료가 다 됐어요
- 선장님!
- 육지다, 육지야!
(land: 육지, 착륙; 동음이의어)
- 착륙이 안돼요
- 아니, 앞에 육지가 있다구
뭔가 좀 해봐!
기다려, 틴틴!
내가 간다!
땅이 메말랐구나
메마른 땅이야
- 메마른 땅
- 그만 좀 해요
넌 이해하지?
술이라도 있었으면
- 넌 내 심정 모를거야
- 선장님, 계속 가야해요
한번에 한발작씩
자, 일어서요
제게 기대세요
그거 없이 너무 오래 있었어
선장님, 진정하세요
술에 깬 것보다 나쁜게 있겠어요?
봐라, 보이니?
물이야! 물!
선장님, 신기루에요
저기 있다구, 내가 봤어
그건 그냥 환상이라구요
열기 때문에 그런거에요
- 집으로 돌아가야겠다
- 네?
- 바다로 돌아가야겠어
- 선장님, 지금 환각상태에 빠지신거에요
저걸 봐라
저보다 아름다운걸 본적이 있니?
바람을 타고 있구나
돛이 모두 펴졌어
3개의 돛, 2단 갑판
- 50개의 대포
- 유니콘호요?
- 정말 아름답지?
- 네, 그래요
말해주세요, 선장님
또 뭐가 보이죠?
9시 방향으로 가고 있구나
저 속도를 보려무나
이제 막 바바도스를 떠났지
럼주 가득과 최고급 담배를 싣고 말이야
선원들의 심장은 희망으로 두근거리지
"레드 베난트"
모든 선장들은 깃발을 예의 주시하지
그는 곧 죽음의 얼굴과 마주칠 것을 알고 있었다
하지만 프란시스 경은 하독 출신이야
하독은 물러서지 않아
전투 준비!
-적함를 맞을 준비를 하라
- 네, 선장님
적함을 맞을 준비를 하라!
- 니콜라스, 창고를 잘 지키게
- 네, 알겠습니다
침입에 준비하라!
공력해라, 나를 따르라!
그때 그를 봤지
바로 눈앞에 있었어
죽음의 화신이
누구죠, 선장님?
누가 보이죠?
배는 사라졌어
사라지다니 무슨 뜻이에요?
다음에 무슨일이 벌어졌죠?
이 턱수염은 뭐지?
내게 턱수염이 있었나?
무슨일이 있었군요?
그게 모든것의 열쇠일거에요
- 그걸 기억해내야 해요
- 유니콘호... 너무 목말라
- 선장님!
- 틴틴, 내게 무슨일이 일어난거냐?
생각하지 마세요
우린 사하라 사막에 있어요
축하해요, 선장님
술에서 깨셨군요
술에서 깼다고?
잘했다
- 이쪽은 괜찮은데, 그쪽은 어때?
- 괜찮습니다
난 육군 중위라네
아프그하린 요새에 온걸 환영하네
감사합니다, 중위님
저희 목숨을 살려주셨어요
- 제 동료는 찾으셨나요?
- 그래, 하지만 그리 좋은 상태가 아니더군
그는 아직도 심한 탈수증의 부작용에
시달리고 있다네
정신이 오락가락하더군
한번 살펴볼까?
오, 하독, 일어나셨군요
손님을 데려왔습니다
- 선장님
- 아무래도 방을 잘못 찾으신 것 같군요
선장님, 저 틴틴이에요
우리 비행기가 사막에 추락했잖아요, 기억안나요?
비행기?
오, 난 바닷 사람이야
절대 날지 않아
아마도 다른이와 착각하는 것 같군
요 신기한 액체는 뭐죠?
- 완전 투명하군요
- 오, 그건 물이에요
오, 이걸 뭐라고 생각한거지?
우리가 보기에
그는 뇌진탕에 걸린듯 하네
- 정신 착란이지
- 술에 깨서 그래요
- 선장님, 이제 사막을 벗어났어요
- 사막? - 네
- 프란시스 경에 대해 말씀하셨잖아요
- 누구? - 프란시스 경이요
그리고 유니콘호에 무슨일이 벌어졌는지도
얘기해 주셨어요
- 유니콘?
- 네
아이들이 그런것을 꿈꾸곤 하지
아니요, 배 말이에요
제발 기억 좀 해보세요, 선장님
생명이 위험했었잖아요
스노위, 무슨 짓이야?
저라면 물러서겠어요
그가 달려들거에요
모두들 방에서 나가세요
레드 라캄!
쥐새끼들과 전투가 벌어졌지
- 누구랑 싸웠는데요?
- 레드 라캄, 그가 죽을때까지
안돼요, 기다려요
잠시만요
이제 모든게 기억나
할아버지가 내게 해주셨던 얘기들
유니콘호는 해적에게 빼앗겼어
- 우리 선원이 항복했나요?
- 레드 라캄이...
프란시스 경을 왕의 개라고 불렀지
왜 내 귀한 시간을 럼주와 담배,
당즙 따위를 위해 써야되지?
배안에 좀더 값진게 있다고 하던데?
- 그건 어딨나?
- 나를 제일먼저 죽여야 할걸
제일먼저는 아냐
네 부하들부터 시작하지
부하들을 살리려면
비밀 화물을 포기해야 했지
그게 어디 있었죠?
400파운드의 황금,
그리고 갖은 보석과 보물들
- 부하들을 없애!
- 안돼, 라캄, 안돼!
분명 약속했잖아
라캄! 라캄!
프란시스 경은 자신의 운이 다했음을 알았어
그들은 그를 돛에다 묶어놨지
하지만 한가지를 미처 생각치 못했어
프란시스 경이 하독이었다는걸
하독은 항상 소매에 뭔가를
감추고 다녔지
그는 가까스로 거기서 빠져나왔어
해적선에서요? 무기도 없이요?
아니, 갑판에 굴러가는 럼주병을 들고 따더니
- 입가로 가져갔지
- 그리고 멈췄어요
"술마실 시간이 아냐" 라고 얘기했죠
스스로의 여유에 경탄하면서요
그리고 술병을 내려놓았어요
그래, 그는 술병을 내려놓았다
그리고 칼을 들었지
배의 화약고까지 내려갔어
모든 화약과 무기를 보관하던 곳이지
너 이놈!
덤벼봐!
한번 놀아보자구
아직은 안돼지
너...
선장님, 뭐죠?
어찌 그리도 눈이 멀었을까?
무슨 말씀이세요?
이건 단지...
배안에 숨겨둔 보물에 관한게 아냐
그건 나야
그가 쫓고 있는건 나라구
너와 네 이름 하독에 저주를 퍼붓겠다
그는 복수를 원한거야
이리와 나를 봐
- 서둘러라, 틴틴, 시간이 없다
- 선장님!
너를 저주한다
네 이름을 저주해
그리고 모두를!
우린 다시 만날거야, 하독!
다른 시간에!
다른 삶으로!
- 그건 끝나지 않았어, 절대로...
- 이해가 안돼요, 누가 선장님을 쫓는거죠?
- 사카린
- 사카린이 왜요?
그는 레드 라캄의 후손이야
그는 묵은 원한을 풀고싶어 해
그래서 그가 그랬던 거군요
그는 하독의 배를 침몰시켰어요
보물도 바다밑으로 가라앉혀 버렸죠
- 하독은 레드 라캄에게 저주를 받은거에요
- 그랬지
- 하지만 그걸 그냥 버려둘 수 만은 없었어요
- 안돼지 - 그는 단서를 남겼어요
세개의 단서는 비밀을 감춘 수수께끼에 숨어있어요
- 진짜 하독만이 그걸 풀 수 있어요
- 비밀을?
역사상 가장 많은 보물이 가라앉은 위치요
유니콘호가 난파된 곳
그걸 훔치려 했군
세번째 두루마리
쥐새끼같은 녀석!
맹세하지, 하독의 마지막 후손으로서
그보다 먼저 보물을 찾겠다고
- 배가로 가요!
- 배가로 가자!
그는 저기 있어요
대체 어디서 그를 찾겠다는거냐?
선장님, 우린 미행당하고 있어요
그럼 준비를 해야겠지
원하는게 뭐냐?
왜 우리를 미행하지?
누굴 찾고있는거냐?
선장님, 멈춰요
- 톰슨과 톰프슨이에요
- 그렇게 말하지 마라, 우린 위장중이야
오, 알겠어요
제가 배에서 보낸 메시지를 받으셨군요
거기엔 좀더 긴 사연이 있지
네 지갑을 훔친 도둑을 잡았는데
그것 때문에 배가로 오게 됐단다
그 소매치기가 결국 마지막으로
소매치기를 한거지
걱정하지 마라
돈은 그대로 있단다
돈 때문에 그러는게 아니에요
수수께끼에요
이제 나머지 2개의
두루마리를 찾을 시간이에요
밀라노의 나이팅게일
그게 그의 비밀 무기에요
어서 오십시오
카스타피오르 부인
이렇게 찾아주셔서 영광입니다
안녕하세요, 살라드씨
이곳은 너무 매력적이에요
제 동행자를 소개해 드릴게요
슈가 아다티씨에요
그는 이 콘서트의
매우 열렬한 지원자이죠
제3세계로의 제 첫방문이랍니다
실례하겠습니다
부인을 탈의실까지 안내해야겠군요
잘 오셨습니다
숙녀 먼저
선장님, 이것 좀 가지고 계세요
뭐 하는거에요?
- 내가?
- 네
제가 잡히더라도
그들이 이걸 찾지 못했으면 해요
- 그냥 가지고 계세요
- 내 목숨을 바쳐 지키겠다
일어나세요
그녀다
맙소사!
대체 저 소리는 뭐야?
내 귀야
- 피가 나고 있어
- 아뇨, 피 안나요
선장님!
조용히 해, 스노위
오, 더이상 못참겠군
이제 살것 같구만
- 안녕하세요, 선장님
- 너는!
사카린
- 스노위!
- 틴틴!
- 저들이 배를 훔치려 하오!
- 아뇨, 그렇지 않아요
- 그와 저 못생긴 놈을 체포해라
- 누구? 나?
그래, 체포해
선장님!
- 사카린이 두루마리를 가져갔어요
- 그건 아무것도 아니다
- 무슨 뜻이에요?
- 그들이 네 두루마리도 가져갔다
- 없어졌어
- 어떻게요? 무슨일인데요?
알란 짓이다
그가 정원에서 나를 때려눕혔다
- 그리고 술병이 있었지
- 항상 그랬죠
- 아냐, 그런게 아냐
냄새 나거든요
서둘러, 배로 돌아가자
- 틴틴, 어딜 가는거니?
- 사카린을 쫓아가야죠
- 너 혼자?
- 그래요, 따라와, 스노위
저들을 떨궈버려!
못 쫓아오게 해
뭔가 맞히지 않았어요?
빨리 가, 바보 같으니
더 빠르게
감사
잡히면 뒈질줄 알아!
좀더 빨리!
- 선장님, 타세요!
- 걱정하지 말거라
어서요!
어서!
안돼, 제발
이리 내놔!
벼락 맞을 놈 같으니
잡으면 죽여버릴테다
선장님, 새요!
잡으세요!
잘했어, 스노위
절대 놓치면 안돼
이 몹쓸 놈아!
스노위, 내가 간다!
속도 낮춰
잘했다, 잘했어
아빠한테 오렴
잡았다
안돼!
야호!
두루마리가 점점 희미해진다
숫자잖아
- 무슨 뜻이지?
- 내가 너라면 그러지 않을거야
그만 새를 놔줘
뭐가 더 값지지?
그 두루마리냐? 하독의 목숨이냐?
이자 말 듣지마라
넌 절대 도망가지 못해
죽여야겠군
- 난 걱정하지 말아라, 틴틴
- 당장 새를 놔줘
- 아니면 이자를 죽이겠다
시험해 봐야겠군
잘가게, 친구
틴틴!
오, 살았다
- 난 해변이 좋아
- 휴가라도 가자는거야?
- 아무도 내 배를 가져가진 못해
- 이미 가져갔어요
아무도 두번씩이나 내배를 가져갈 순 없어
말해봐라, 틴틴
다음 계획은 뭐지?
- 계획은 없어요
- 아냐, 있을거야, 넌 항상 계획이 있었잖아
이번은 아니에요
사카린은 두루마리를 가져갔고, 결국 보물을 찾을거에요
그는 세계 어디에도 있을 수 있어요
우린 그를 다시는 찾지 못할거에요
끝났어요
난 네가 낙천주의자인줄 알았는데
틀렸어요
전 현실주의자에요
- 그건 겁쟁이의 다른 이름일뿐이다
- 좋을대로 부르세요
하지만 아시죠?
우린 실패했어요
실패했다고?
나를 패배자로 부르는 사람은
수없이 많단다
바보, 낙오자, 불쌍한 영혼
너는 스스로를 그렇게 바라본 적 없냐?
네가 약간의 신호만 보내도
그들은 알아차릴거다
알았냐? 네가 뭔가에 신경쓴다면
그걸 위해 싸워야돼
지옥같겠지만 뚫고 나가야 돼
그게 바로 실패에 대해서 알아야 할 것이란다, 틴틴
그는 절대로 널 굴복시키지 못해
- 방금 뭐라고 하셨어요?
- 지옥같겠지만 뚫고 나가라고!
아뇨, 방금 신호를 보낸다는 얘기요
맞아요, 선장님
제가 카라부우잔에서
무선메시지를 보냈잖아요
그들이 어떤 주파수를 쓰는지 안다고요
근데, 그게 무슨 도움이 된다는거냐?
우리가 할일은 그걸
인터폴에 알리는거에요
그들이 신호를 추적해서
사카린이 어디로 향하는지 알아낼거에요
- 호랑이도 제말하면 나타나는군
- 틴틴!
그들이 어느 항구를 가든지
한번에 알 수 있어요
우리가 먼저 도착할 수도 있겠군
대장, 여기서 뭘 하려는거에요?
왜 다시 돌아온거죠?
아무한테도 알리면 안돼
입 좀 닥치고 있으라구
걱정하지마
우리 몫을 받게 될테니
- 그래, 네 몫을 받게될거야
- 어디 가시는거에요?
배나 지키고 있어
안녕하셨습니까, 선생님
좋은 여행이 되셨으리라 믿습니다
나한테 말시키라고
너한테 돈을 준줄 아나?
저한테 한번도 돈을 주신적 없는데요
이곳은 정말 엉망이로군
네스터!
톰! 알란!
어떻게 좀 해봐!
덫에 걸린 쥐새끼 같구만
축하드려요, 경관님
저자는 이제 여러분거에요
그래, 우린 인터폴과 FBI에서 나온
영장이 있단다
- 너와 네 동료 덕분이지
- 뭘요
저자는 그 요원들중 하나란다
사카린을 쭉 추적해왔지
아직도 말이 안돼요
그는 유니콘호의 보물을 찾는 열쇠를 가지고 있어요
바닷속 어딘가에 잠겨있는거 말이죠
근데 왜 집으로 돌아온걸까요?
그럼, 사카린!
사카린이 당신들께 드리는 선물이오
가만히 있어
알란! 날 내려줘
그쪽 말고!
거기 말고, 멍청아!
반대쪽으로!
좋아
조심해!
- 레드 라캄!
- 맞아, 내 조상님이지
- 프란시스 경이 네 조상인 것처럼
- 아직 끝내지 못한 일이 남아있지
오, 네가 그걸 알다니 기쁘군, 하독
네가 그걸 기억할때 죽여야
더욱 재밌을테니까
- 누가 내 배에 올라타도록 너한테 허가를 내줬지?
- 난 그런거 필요없어
오래전부터 필요없었지
전설에 따르면
오직 하독만이 유니콘호의 비밀을 풀 수 있다더군
근데 라캄이 그 일을 해내겠군
넌 또다시 졌어, 하독
술이라도 한잔 마시지 그래?
그게 너한테 남은 전부잖아, 안그래?
언젠가 네거였던 것이
이제는 내것이 됐군
배도 포함해서 말야
벼락맞을 놈 같으니
누구도 내 배를 가져가진 못해
드디어 당신을 잡았군
- 당신은 체포됐소
- 다시 말해
당신은 체포됐소
보여요?
맙소사!
좌표로군
숫자를 얻기 위해서
세장의 두루말이가 필요했던 거에요
위도와 경도
보물의 위치죠
우리가 해냈어!
거의 다왔다, 틴틴
- 우현으로
- 확실히 이 길이 맞아요?
난 이런 일에는
내 손바닥처럼 빠삭하다구
우현이다, 어서!
멈춰!
마린스파이크 홀
좌표가 가리킨 곳이군요
그리고 프란시스 경이 그걸 숨겨둔 곳이죠?
전 보물이 배안에 있는줄 알았는데요
하독 선장님, 틴틴씨
기다리고 있었습니다
- 마린스파이크 홀에 오신걸 환영합니다
- 여기 좀 봐
내가 꼬마였을 때와
전혀 변한게 없어
그리고 한마디 덧붙이자면
제가 이땅을 소유한 하독가를
얼마나 찾았는지 모릅니다
오래 기다렸겠군, 네스터
내가 이런 곳에 살 수 있을지 모르겠군
자, 선장님은 이 집을 아시잖아요
어디서부터 시작하죠?
지하실이 아직도 있나?
아냐, 여기가 아냐
- 다른 지하실 말야
- 죄송합니다, 다른 지하실은 없습니다
- 이것보다 더 컸다구
- 스노위!
스노위, 어딨니?
스노위
선장님 말대로에요
- 벽을 부시고
- 통과해 버리죠
그가 집을 잃기전에
이곳을 막아놨을거야
벽에 빛나는 것이 독수리 십자가에요
십자가는 보이지만 독수리는 안보이는데?
성 요한은 항상 독수리와 같이 묘사됐어요
그는 독수리의 파트모스라 불리웠죠
이게 바로 독수리에요
저들이 말하려는게 뭘까요, 선장님?
더이상 모르겠어요
가운데에 있는 이 섬은
존재하지 않는거란다
- 어떻게 아시죠?
- 왜냐하면 거길 항해했었거든
수도없이 그곳을 다녀봤지
이건 잘못된 거야
그게 아니라면요?
프란시스 경은 그의 유물이
그걸 받을만한 자격이 있는 이에게 가길 원했어요
그 자신과 비슷한 사람에게요
바다를 손바닥처럼 훤히 아는 사람
지구본속 작은 섬 조차도
제자리에 있지 않다는걸 아는 사람
맙소사, 보물이야
레드 라캄이 찾던 보물
이건 뭐지?
건배하자고
부자가 된걸 축하하며
이제 좀 낫구만
신기하군, 이 모두를 생각해내다니
- 뭐가요?
- 레드 라캄의 보물
나 같으면 미국으로 가서...
아니, 신경쓰지마
정말 재밌는 경험이었지
이제 이걸 네 신문에 싣겠구만
- 모두가 잘 끝났다고 말야
- 끝난게 아니에요
프란시스 경은 지구본 밑에
또하나의 단서를 남겼어요
- 무슨 단서?
- 400파운드의 황금이
바다 밑에 가라앉아 있어요
모험을 떠나고 싶은 갈망이 어느정도에요, 선장님?
억누를 수 없을만큼, 틴틴
한글 자막 : 눈 찢어진 아이